Caching-ul este procesul de stocare a unor date.
În numerar, numerarul este o zonă componentă de stocare temporară unde datele sunt stocate astfel încât în ​​viitor să pot
fi servit mai repede.
Gândește-te la asta ca la o cutie de pachete care stochează informații în așa fel încât să nu trebuiască să călătorim
tot drumul înapoi ori de câte ori vom prelua aceste informații.
Avem un pachet care este mult mai aproape de noi, care ne poate da aceste informații mult mai devreme.
Acum, pentru ca noi să înțelegem cu adevărat caching-ul, trebuie să mergem la pașii de bază care se vorbește despre C-p folosirea memoriei
de acces aleatoare sau a RAM-ului și hard disk-urilor acum C. P. utilizarea sunt construite cu o memorie specială
pe chip numită registre, care de obicei constă într-o cantitate mică de stocare rapidă.
Deci, C-p utilizează în prezent, de fapt, au puțină memorie, în afară de a face doar toată munca sau de
a fi creierul computerelor noastre.
Sunt cea mai apropiată și mai mică memorie din calculatoarele noastre, dar și cea mai rapidă.
Uneori este posibil să fi auzit de aceste registre este l Zero Cash ALSWANG numerar L-3 pentru numerar și toate
aceste cache-uri depind dacă există sau nu pe arhitectura cipului.
Dar ele sunt folosite ca o modalitate foarte rapidă de a accesa memoria.
Cel mai rapid putem merge.
Și apoi avem ceva de genul Ramm sau memorie cu acces aleatoriu.
Există din nou mai aproape de IPC, nu la fel de aproape de registrele în care mici bucăți mici de
memorie pe care le aveați Cp, dar suficient de mari încât să poată deține informații importante pe care le puteți accesa și utiliza
din nou, deoarece aceasta este în memorie cât mai curând deoarece puterea se stinge de la computerele noastre.
Ei bine, informațiile au dispărut.
Dar pentru că este o memorie Ei bine, este de asemenea rapid de accesat.
Și apoi avem ceva de genul hard disk-urilor.
Și acestea erau discuri fizice pe care le aveam în calculatorul nostru.
Acum, acești domni în computerele dvs. veți găsi ceva de genul unități de solid state care de fapt fac
accesul la informații mult mai rapid.
Dar diferența dintre RAM și această unitate de hard disk este costurile de performanță și apropierea de CPE pe care
o vedeți pe măsură ce mergem pe linie devine mai ieftin și mai ieftin dar, de asemenea, devine mai lent și vândut
mai lent pentru a accesa această memorie pentru CPQ pentru a accesa memoria discului.
Ei bine, trebuie să călătorească o distanță mai lungă și discul durează mai mult timp pentru a obține
acele informații la CPQ, dar beneficiul suplimentar este că, chiar dacă puterea se stinge, acest disc va aminti din
nou informațiile noastre față de berbecul care stochează numai date temporare.
Discul este capabil să stocheze date pe termen lung.
O.K.
Dar de ce învățăm doar despre asta?
Cum este util pentru noi.
Vedeți pentru că caching-ul este de fapt peste tot și majoritatea oamenilor nu vă dau seama
cât de multe locuri pot să stocăm lucruri similare în care putem accesa memoria sau accesa datele mult mai repede
în computerele noastre utilizând CPQ RAM și hard disk-uri.
Ce putem face aceleași principii similare în aplicațiile noastre, de exemplu, folosim capetele CD-urilor pentru a cache-uri sunt un CSSA shemale și fișiere javascript,
astfel încât, în loc de browser-ul merge tot drumul înapoi la server în întreaga
țară de pe tot globul poate accesa cel mai apropiat server CDN și utilizați fișierele memorate în cache.
Există, de asemenea, lucruri pe care le putem încasa pe server, de exemplu, pe server.
Dacă aș accesa un fel de API care să-mi întoarcă roboții bine, așa că nu trebuie
să solicit ca de fiecare dată să pot recupera informațiile despre robot, poate într-o variabilă, probabil într-o memorie de stocare ca rattus sau
poate chiar într-o bază de date .
Dacă API-ul este într-adevăr lent, putem folosi de asemenea caching-ul pe partea bazei de date, iar serverele de bază de
date vor fi configurate din cutie, de obicei pentru cache optim, dar ele vă permit să controlați și
să modificați parametrii în funcție de nevoile dvs.
Și apoi am vorbit despre ratt și știm despre tot rattul nostru, acum îl folosim pentru a
gestiona jetoanele sesiunii noastre.
Când vorbesc cu tine despre Reddy, se gândi el.
În regulă, Andre mă învață despre o altă bază de date inutilă.
Aceasta este o pierdere de timp.
Dar apoi ați început încet să veniți și v-am arătat că puteți gestiona sesiunile folosind
cititoarele și este foarte rapid.
Ce-ar fi dacă ți-aș spune că putem folosi S-ul roșu pentru cererile de bază de date în cache? Asta e tot
ce am vorbit despre un pic în baza de date pentru scalarea videoclipului.
De exemplu, dacă am avea un server de noduri și a trebuit să facem o solicitare la baza de date.
Ei bine, pot să-mi plasez mai întâi serverul de pâine chiar între noi și să pot cere serverului Hei, ai această
informație despre utilizator.
Dacă în timp ce mergem la baza de date nu recuperăm acele informații prin intermediul Wall-ului de salvare și îl
trimitem înapoi la note.
Dar înainte de a trimite-o direct înapoi, vom trece prin rattus magazin acea informație în memorie și apoi o
vom transfera înapoi la server, astfel încât data viitoare serverul să solicite aceleași informații pe care le trecem prin rattus
Retta spune oh da, am eu.
Aici mergeți și evităm salvarea tuturor instrucțiunilor și a accesului pe disc care se va întâmpla cel mai
probabil cu o bază de date.
Și asta e ceea ce chiar vrei să faci înainte de a face orice fel de scalare de baze de
date unde începem să lucrăm cu baza de date.
Vrei să dai seama că pot să plătesc bani pot folosi ratt sau memcached pentru a ne plăti cererile sau întrebările noastre și sunt
atât de multe alte locuri pe care le poți face bani.
De exemplu, cea mai obișnuită și cea cu care probabil vă cunoașteți este cache-ul pe partea
clientului sau pe browser.
Vedeți că browserele ne dau o multitudine de modalități de a cachea informații și ne vom strădui puțin mai
adânc în acest subiect pentru că puteți face unele optimizări de performanță cu adevărat interesante.
Deci, pentru acea va trebui să așteptați până la următoarea înregistrare, astfel încât să faceți asta.